夜里禁用的十大app福利指南,积积对积积的应用

：观看入口一：https://github.com/shuai215315/atofdh/blob/main/README.md


记得收藏！！！



时于今日，当我轻轻敲击下这一段段略显惨白的笔墨时，早已跟着南归的列车，重又回归到本人平常的生存中，离开了乌海朝夕八点中的阳光，离开了黑烟滔滔的大烟囱，离开了房主年老叔家不到天明便咯咯呼唤的鸽子，离开了戈壁中捂不住的流沙，草地上看不尽的牛羊，一米阳光的烧烤，街边迷人的串串，拐弯早餐店的土豆包回到拥堵的食堂，凉爽的校舍，温暖的班级。
春天会到来的，哪怕她是慢吞吞地到来。
　　人生苦短，几何不易。为少许不爱好的人而浅笑；为少许不长于的事而奔走。走在天际下，回望已经奔走过的古道，在阳光的照射下，邑邑葱葱，刻下过往的图章，此后不复健忘。而我，一个芳华的妙龄，只愿功夫静好，芳华永垂不朽，理想不复边远。
把小儿搭趴在膝盖上让撅起屁股，待狗抬起头，再啧啧两声用另一手往孩子屁股上一指，狗就又欢快地舔净孩子的屁脸，根本用不着大人揩擦。　　话题扯到了狗上。小王说，我的童年乐趣与狗有关。与狗同乐的方式很多，比如训狗跳高至少有两种。有时拿一块玉米面馍，掰成小疙瘩，向狗一指点，做个向空虚抛的动作，或站地不动或在行进中跑着向上丢起，狗会奋力跃起，张嘴吞食，准确无误，牙床咯嚓而响，极具夸张性。有时丢个玉米粒。想开玩笑了，丢个小石子，狗还会跳起吞食，硌得狗牙咯嘣咯嘣两声脆响，待狗吐出小石子，再丢个小石子，狗还会再次扑跳。如果第三次吐出小石子，第四次你真的丢块小馍，狗也不会理你，除非你把馍块放在它脚下，它才会勉勉强强同你继续玩耍。不过，恶作剧玩多了，狗会对你失去诚意，你的玩耍邀请引不起它的热情。有时，我领小狗跑步，跑着跑着，向下微蹲侧平举起右臂，狗会从后扑来跳过我的右膀,，冲过一段路又刹住，转向扑来，我赶忙再次下蹲平举左臂，狗从左膀扑过去，冲过一段路又转向从后扑来跃过右臂。就这样循环往复地扑、跳、跑、转向，再跳、再扑、再跑。狗乐人也乐，乐此不疲，我也随着小狗的长大年岁惭增。至于训狗识字算术，只是我没时间教罢了。　　老李说，我在山门呆了十八年，家访时捡一根沙棘刺。狗最害怕酸刺。狗冲过来，如果是得了教训的，一看见就躲开汪汪叫着不敢过来，如果是不识抬举的，我就举着沙棘刺戳过去，扎得狗汪汪惊叫着逃走。家长听见了很不高兴，可也没办法，谁让他家的狗东西不尊敬老师，狗眼看人低狗咬吕洞宾呢？那时候的恶狗多得很，我就拿一根木棍防身。狗扑来了，我就把棍伸过去，够吞咬在棍头上，我往这边拉，狗死死叼着往那边扯，拔河似的僵持不下，突然之间把棍往前一伸，冷不防把狗嘴捣疼了，狗汪汪痛叫着就逃走了。　　我说，你说到这里，我就记起了小时侯队长家的那条大黄狗。小牛犊一般雄健，异常凶恶，有时会嗖的一下，如离弦的箭翻山的炮，冲出来，越过高院墙，扑向陌生的过路人。常常吓得小儿不敢路过。咬伤了好几个人，主人只好把它用铁链子拴着。一次，一位干部头一回打问着来到队长家，刚走到黄狗经常蹿出蹿进的墙外，已经汪汪叫了几声的黄狗突然挣断铁链蹿出来扑向身材魁梧的初访者。看着黄狗的双爪已经搭到肩上，情急之下，这位驻队干部慌忙把右拳伸向狼样大张着的狗嘴。待发觉险情的主人惶惶急急赶出来一声喊住疯狂的黄狗，只见干部的右拳和半截臂腕已经鲜血淋淋血肉模糊惨不忍睹，休养了好长时日。幸好那时的人似乎还不知道什么叫狂犬病，少了一层担忧。　　老李说，有时与狗不期而遇，你千万不能慌更不能退。面对狗扑之势，你也要猛然啪的一声向前猛踏一步，扎一个恶势，待狗往后一跳，再弯腰在地上抓一把，不管抓到什么，一把土也行，即使什么也抓不到，你也要抡手向狗扔去，狗被吓得往后逃几步，你还得再弯腰抓东西，再顺手打去，如果真有东西打中了更好，狗会迅速退逃，待到拉开一段安全距离，你再返身离去，狗也不敢追来。我笑说，你倒成了打狗专家了。　　老王说，听人说，革命党人干革命的艰苦年月，搞地下活动或躲避敌人的迫害追杀，刚一进到某个村子，狗就叫起来，也算是狗性忠于职守吧。可一旦一只狗叫起来，狗叫就连着狗叫，吠声一片，声传好远。这样一来，目标就暴露了，作战计划破产了，革命党人被抓住杀害了。那时狗多，狗恶，成了间接的帮凶，破坏了革命党的许多大事。革命党就对狗恨之入骨，有了阶级仇恨。革命胜利了，就打狗泄恨。随之也就有了打狗党员的专称说法。我惊诧地反问：狗也有这样不光彩的历史？　　后来，狗的生存空间越来越小，渐愈稀少的几只狗，或不幸间接死于鼠药，或毙命于果园。乘园中无人，一些狗肉喜食者，将早已备好的烧熟的洋芋或煮熟的萝卜给狗抛去，待狗牙被粘住或烫坏，那些狠心的家伙就无所顾忌地缚住狗，或用连枷往死里夹，或用绳子往死里勒。不过，狗命牢得很，即使奄奄一息气若游丝也不肯轻易撒手归天。据说狗肉属热性，能治肚冷症，补胎气，尤其狗鞭是难得的大补之物。于是，狗之一族如猫之一族一样被迫滑向了人丁渐少雄性锐减甚至濒临灭绝的边缘。　　试想现在，驯良的或凶恶的土狗不再有，膘肥体健的狼狗只寄生于深宅大院，过着养尊处优的生活。那些引进的什么哈巴儿狗狮子狗波斯狗甚至说不上品种来源的狗，猫一般大小，被人视为宠物，被冠以悦耳高雅的人名，伺候着如人一般洗澡打扮，与人形影不离，甚至与人同吃同生活，享受着人的高级待遇。本无可厚非，可它们除了示人以长毛和黑眼珠的可爱，以及绕脚而乐的亲昵，何谈守护职责？何谈雄风？何谈痛打落水狗？倒是真的成了“资本家的乏走狗”了。在温柔乡里，逝去的回忆竟让人有些怀念不已。
此刻，时间渐渐老去，薄情的邹纹也渐渐爬上去的相貌，这偌大的人海，却不许再寻一个如你一律的女孩，大概，这一生，必定你是我的长久的牵绊，只想再会你部分，悄悄的看一眼，只有你快乐宁静，我便安心。







夜里禁用的十大app福利指南,积积对积积的应用
